Rui!
Ne yapıyorsun?
Dışarı çıkmaman gerektiğini biliyorsun!
21. BÖLÜM:
KURALLARA AYKIRI
Ben her zaman çok zayıftım
doğduğumdan beri.
Hiç koşmadım bile.
Sadece yürümek bile mücadeleydi.
Ta ki Usta Muzan ortaya çıkana kadar.
Zavallı şey. Seni kurtarmama izin ver.
Ailem bundan memnun olmadı.
Çünkü artık güçlü bir bedenim vardı,
ve güneş ışığına asla maruz kalamazdım,
ve insanları yemek zorundaydım.
Ne yaptın sen?
Bu dünyada ne yaptın?
Rui!
Uzun zaman önce harika bir hikâye duymuştum.
Bir zamanlar boğulmak üzere olan çocuğunu kurtarmaya çalışırken ölen bir baba vardı.
Çok etkilenmiştim.
İşte bu inanılmaz ebeveyn sevgisi. Ve böyle bir bağ.
Nehirde boğulan bu baba, bir ebeveyn olarak görevini yerine getirmişti.
Ancak,
nedense, kendi ailem...
Kendi ailem
beni...
öldürmeye çalıştı.
Annemin tek yaptığı ağlamaktı,
öldürülmek üzereyken beni korumak için parmağını bile kıpırdatmadı.
Onlar sahtekâr olmalıydı.
Aramızdaki bağ gerçek değildi.
Üzgünüm...
Bir şeyler söylüyor.
Yani hâlâ yaşıyor mu?
...sana güçlü, sağlıklı bir beden veremediğim için. Çok üzgünüm.
Bunlar annemin ölmeden önceki son sözleriydi.
Öldü.
Sorun değil, Rui!
Sizinle öleceğiz!
Beni öldürmeye çalıştığına
o kadar öfkelendim ki
babamın sözleri
bir kulağımdan girip diğerinden çıktı.
Ama o anda,
başka birini öldürdüğüm günahım için
benimle birlikte ölmek istediğini anladım.
Bu gerçek bir bağdı.
Ve o gece,
onu kopardım
kendi ellerimle.
Yine de,
Usta Muzan bana
cesaret verici sözler söyledi.
Seni kabul etmeyen
ailenin suçuydu bu.
Kendi gücünle gurur duy.
Başka çarem yoktu,
böyle görmek zorundaydım.
Yaptıklarımın ağırlığına
dayanamıyordum.
Sadece kendimi suçlayabileceğimi
bilsem bile...
Her gün...
annemi ve babamı öyle özlüyordum ki
dayanamıyordum.
Sahte bir aile yarattıktan sonra bile,
o boşluk hissi
geçmiyordu.
En güçlü ben olduğum için,
beni koruyabilecek...
beni kollayabilecek kimse yoktu.
Daha da güçlendikçe,
insan olmanın ne demek olduğunu
giderek unuttum.
Ve ne yapmak istediğimi
gözden kaybediyordum.
Asla sahip olamayacağım
bir bağın peşindeydim.
Ulaşamayacağım kadar
uzakta olsa da
ne kadar uzanırsam uzansam.
O küçük beden...
taşıyamayacağı kadar ağır
bir keder yayıyor.
ALTINCI SEVİYE
Çok sıcak.
Güneş ışığı kadar yumuşak eller.
Şimdi pırıl pırıl hatırlıyorum.
İstediğim şey özür dilemekti.
Üzgünüm.
Ben... her şeyin suçlusu bendim.
Umarım beni affedersin.
Ama sayısız insan öldürdüğüm için,
bundan sonra da acı çekmeye devam edeceğim.
Cehenneme gidiyorum, değil mi?
Baba...
Anne...
Sizinle aynı yere gidemem, değil mi?
Bu doğru değil.
Cehenneme bile olsa birlikte gideceğiz.
Rui...
Baba...
Anne...
Rui...
Nereye gidersen git,
yanında olacağız.
Hepsi...
Hepsi benim hatamdı!
Özür dilerim!
İnsanları yiyen bir iblise acıma.
Çocuk gibi görünse de fark etmez.
O, onlarca yıldır yaşayan
iğrenç bir canavardır.
Öldürülen insanların intikamını almak,
daha fazla kurban olmamasını sağlamak için,
elbette, hiç acımadan
her iblisin boynunu vuracağım!
Ama iblis olmanın
umutsuzluk demek olduğu,
yaptıklarından pişman olanlar...
Onları asla ezmeyeceğim!
Çünkü iblisler de bir zamanlar insandı!
Tıpkı benim gibi, onlar da insandı!
Lütfen üstünden çekil!
Hiç de iğrenç canavarlar değiller!
İblisler umutsuz yaratıklardır!
Trajik yaratıklardır!
Sen...
Aman tanrım...
Neden yoluma çıktın, Tomioka?
İblislerle asla dost olamayacağımızı
söyledikten sonra...
Nasıl ifade etsem?
İşte tam da bu yüzden...
KÖTÜ İBLİS
kimse seni sevmiyor, biliyorsun.
ŞEYTAN KATİLİ:
KIMETSU NO YAIBA
Bay Kocho'nun panzehirinin etkisi müthiş!
Aynen. Üstelik bu duruma bir bakarak hazırladı.
Gerçekten olağanüstü biri.
O da öyle.
Hım, o mu?
Çünkü o şeytanı yenerek
zehrin yayılmasını biraz yavaşlattı.
TEDAVİ TAMAMLANDI
Tamam! Bu işe yarayacaktır!
KAKUSHI
Harika görünüyor!
Büyük ihtimalle hepsi kurtulacak.
Yine de işleri hızla bitirip
buradan bir an önce ayrılmak istiyorum, siz de öyle değil misiniz?
Evet, ben de.
Yani, burası gerçekten, ama gerçekten çok kötü kokuyor!
Peki, Tomioka,
lütfen kenara çekil.
Ben...
Ben insanlar tarafından sevilmiyorum.
Affedersin. O zaman insanların seni sevmediğinin farkında bile değilsin, öyle mi?
Bu gereksizdi. Lütfen beni affet.
Küçük çocuk!
Evet!
Koruduğun şey bir şeytan.
Zarar görmeni istemiyorum, lütfen uzaklaş.
Y-Yanlış anlıyorsunuz!
Yani, yanılmıyorsunuz ama...
o benim küçük kardeşim!
O benim küçük kardeşim, yani... Anlıyor musunuz...
Öyle mi? Zavallı şey.
O halde,
acı çekmesin diye onu öldürmek için nazik bir zehir kullanacağım, tamam mı?
Hareket edebiliyor musun?
Edemiyorsan bile kendini zorla.
Kardeşini al ve kaç.
Tomioka...
Verdiğimiz rahatsızlık için özür dileriz!
Çok teşekkür ederim!
Bu, Birlik kurallarına aykırı değil mi?
Bütün vücudum ağrıyor! Çok acı verici!
Acıdan çığlık atmak istiyorum!
Katlan buna!
Katlan! Katlan! Katlan!
Bu, İblis Avcıları Birliği'nden
ayrılmam gerekeceği anlamına mı geliyor?
Kız kardeşim olsa bile,
bir kılıç ustasının bir iblisle
dolaşmasına asla izin vermezler!
Ciddi olduğunu görüyorum, Tomioka.
Bir Haşiranın bir iblisi savunacağı
kimin aklına gelirdi ki?
İster ciddi ol ister olma,
zaman kazanmak için seninle
işbirliği yapmayacağım.
O halde, iyi günler.
Beni yakalamaya çalışmanın
bir yolu bu mu?
Beni durdurmaya çalışmana itirazım yok,
ama diğerini unutma!
Koşmayı bırakma!
Devam et!
Olabildiğince uzağa kaçmalısın!
İyi değil!
Ne oldu?
Sadece kaçmaya devam edebildim!
Nezuko!
YOK ET
Bir İblis Avcısı!
Kaç, Nezuko!
Kaç! Hemen kaç!
Ne olursa olsun yakalanma!
Acele et—
Küçüldü ve bir çocuğa dönüştü.
Tek yaptığı kaçmak.
Tek bir saldırı bile yok.
Ama neden?
Düşünmeye gerek yok.
Tek görevim, bana söylendiği gibi
bu iblisi öldürmek.
Tomioka?
Dinliyor musun, Tomioka?
Saldırımın amacı bir iblisi öldürmekti
ve bu haklı bir nedendi,
bu yüzden bir ihlal olarak
değerlendirilebileceğini sanmıyorum.
Ama senin yaptığın
Birlik kurallarına aykırı.
Bir iblisi öldürmemi engelliyorsun.
Buradaki niyetin tam olarak ne?
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
Bu son uyarın.
En azından bir sebep göster bana.
Eğer doğru hatırlıyorsam,
bu iki yıl önceydi.
Lütfen o kadar eski bir zamandan
uzun ve saçma bir hikâye anlatmaya başlama.
Sadece inatçılık mı yapıyorsun?
Yoksa insanların seni sevmediğini söylediğim için
hâlâ kızgın mısın?
Mesaj! Mesaj!
Karargahtan bir mesajım var!
Tanjiro ve Nezuko gözaltına alınacak
ve karargaha getirilecek!
Tanjiro ve iblis Nezuko,
gözaltına alınacak
ve karargaha getirilecek!
Alacalı haori giyen Tanjiro,
alnında yara izi olan!
Bambu ağızlıklı
iblis kız Nezuko!
Getirin onları! Getirin onları!
Sen Nezuko musun?
Alacalı haori giyen Tanjiro,
alnında yara izi olan!
Bambu ağızlıklı
iblis kız Nezuko!
Getirin onları! Getirin onları!
Alnında yara izi var.
Tamam, gözaltına alın onu.
Bak. Çene kemiği
kırılmış gibi duruyor, değil mi?
Onu bağladığım için kötü hissediyorum.
Bu da kimin nesi?
Bilmiyorum.
Bir iblis mi? Olamaz, değil mi?
Bu bir insan mı?
Üniformalarımızdan pantolon giyiyor.
Hey, bu bir maske! İnsan!
Tamam, onu da götürelim.
Bu adam gerçekten kötü durumda!
Neden böyle bağlanmış?
Yapabileceğim hiçbir şey yoktu...
Tek başıma, tek bir iblisi bile
alt edemedim!
Biliyor musun?
Belki de o kadar güçlü değilimdir.
TEDAVİ TAMAMLANDI
Bizi mumya gibi sardılar.
Bu insanlar da kim?
Burası gerçekten verimli bir şekilde
temizleniyor gibi görünüyor.
Ve şuradaki kız...
O, Son Seçim'deki kız değil mi?
Bizi saran kadınla aynı tür saç
aksesuarı takıyor.
Onları da Kelebek Köşkü'ne götürelim mi?
Evet, tüm yaralıları bizim yere götürün.
Ben bölgedeki iblisleri avlayacağım.
Böylece endişesiz çalışabilirsiniz.
Düşündüm de, onları duymuştum.
Temizlik ekibi, Kakushiler.
İblis Avcıları iblislerle savaştıktan sonra
artıkları temizleyen ekip.
Üyelerinin çoğunun kılıç kullanma
becerisi olmayan insanlar olduğu söylenir.
Şafak söküyor.
Uyanın.
Hey, uyanın dedim!
Uyan... Hey! Hey sen!
Hadi, sen! Hadi!
Bütün gün uyuyacak mısın?
Uyan artık, olur mu?
Hashiraların huzurundasınız!
ÖNİZLEME
HIŞIRTI HIŞIRTI
Son zamanlarda görevlerde sık sık
takım oluyoruz, değil mi?
En azından cevap verebilir misin lütfen?
Yoksa hâlâ insanların seni sevmediğini
söylediğim için kızgın mısın?
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
Taisho sırrı zamanı.
Görünüşe göre Kocho, kedilerden, köpeklerden
ve tüylü yaratıklardan hiç hoşlanmıyor.
Sonunda ağzını açtın ve ilk söylediğin bu mu?
İnkar etmedin, yani bu doğru mu?
İnsanlar seni bu nezaketsizliğin yüzünden
sevmiyor.
- İnsanlar...
- "...beni sever."
Lütfen onun dışında bir cevap ver.
Sonraki bölüm, 22. Bölüm,
"Köşkün Efendisi."
DEVAM EDECEK